Исследование техники позволит получать её в неограниченных количествах, зависящих только от количества денег у игрока. Исследования проходят в едином трёхмерном древе, общем для всех типов техники и стран (мне показалось, что будет логично и рационально не добавлять несколько одинаковых танков для разных веток и сделать прямую преемственность между танками, как было в истории неоднократно: танк Panther был создан под огромным влиянием Т-34, танк Т-28 был создан под влиянием Vickers Mk.III (16-тонный), Т-26 и 7TP созданы на основе Vickers Mk.E и было бы логично построить между ними прямые связи).
Получение техники в единичных экземплярах возможно при победе в бою: если игрок захватил командирскую машину врага, получив документацию, и с минимальными повреждениями обезвредил вражеский танк, трофейный танк перейдёт на склад игрока, но такой танк будет нельзя восстановить при полном уничтожении, если он не был исследован в ветке, а его починка будет дороже, чем после исследования.
При покупки машины игрок может заплатить меньше, чтобы получить больше юнитов за ту же цену или быстрее опробовать новую исследованную технику, но в таком случае танк будет ниже качеством: его броня будет менее прочной, из-за чего она будет на 25% менее стойкой, чем обычная при той же толщине, также могут случайно появиться другие дефекты из списка:
	* Слабая герметичность: у техники будет повышенный расход топлива, плавающие танки также будут тонуть при долгом нахождении на воде;
	* Просчёты в конструкции двигателя: двигатель будет иметь повышенный шанс на возгорание;
	* Некачественные материалы: подвеска и вооружение будут иметь шанс на поломку, шанс зависит от разных показателей (подвеска - масса и тип подвески, вооружение - мощность орудия)