У разных юнитов могут быть разные модули: некоторые танки могут иметь дополнительное вооружение, некоторые могут его не иметь, некоторые могут иметь огнемёт, оборудование для установки дымовых завес или разное расположение модулей.
Использование дымовых завес может скрыть юниты, скрытые за ней, от врагов, но они могут быть использованы, если использована лёгкая авиация или у юнитов врага есть модули некоторых типов (прожекторы, тепловизоры).
От расположения модулей будет зависеть то, через какие проекции можно их повредить с большим шансом, с через какие - с меньшим.