Юниты можно разделить на бронетехнику (боевую, специальную), артиллерийские орудия (зенитные орудия, артиллерию, САУ) и транспорт (ремонтный, офицерский/командирский, пассажирский). Также может рассматриваться добавление авиации (лёгкой, тяжёлой, специальной) и пехоты (с возможностью разделить посреди боя подразделение на отдельных пехотинцев для разных целей или объединить обратно для концентрации).
В точном планировании стран нет необходимости: при добавлении трёхмерного общего древа и механики трофейной техники можно объединить на равных условиях страны, у которых в реальности было минимальное количество техники, в игре может быть добавлен следующий список стран:
	* СССР;
	* Германия;
	* США;
	* Япония;
	* Великобритания;
	* Италия;
	* Франция;
	* Финляндия;
	* Китай;
	* Венгрия;
	* Польша;
	* Румыния;
	* Нидерланды;
	* Иран;
	* Бельгия;
	* Чехословакия;
	* Югославия;
	* Австрия;
	* Норвегия;
	* Швеция;
	* Испания;
	* Швейцария;
	* Аргентина
и т.д.