Изначальный раздел инвентаря, появляющийся у каждого игрока, где появляются записи для помощи игроку в исследовании мира и его отрасли работы. В самом начале игры в книжке нет записей, но с исследованием мира и предметов, в нём могут появляться как записи насчёт разных элементов мира с их показателями, так и идеи, что можно с этим попытаться сделать дальше, например:
> Игрок впервые получает предмет Магнетит;
< Появляется запись о Магнетите с его внешним описанием и месте нахождения, появляются записи о необходимых исследованиях ("Что будет, если нагреть его в печи?");
> Игрок кладёт его в плавильную печь, устанавливает форму слитка для литья, загружает топливо и разжигает огонь;
> Магнетит выплавляется, каменная часть раскалывается, в печи появляется пыль, жидкий металл течёт в форму слитка и со временем застывает;
> Игрок берёт слиток;
< Запись о Магнетите дополняется информацией ("Минерал неизвестного металла");
< Появляется запись о Чугуне ("Металл с примесями, выплавляемый их Магнетита. Достаточно ломкий. Такое ощущение, что этот металл не достаточно чистый");
> Игрок находит способ преобразовать Чугун в Железо;
< Запись о Чугуне дополняется информацией ("Так и есть, из этого можно получить более чистый и ковкий металл");
< Появляется запись о Железе ("Металл из категории чёрной металлургии. Достаточно прочный и ковкий. Минерал для получения - Магнетит")
В ходе игры в записной книжке могут появиться записи о характеристиках материалов, которые будут исследованы в ходе игры разными способами, записи о разных животных, растениях, породах камней, погодных условиях, технологиях, элементах механизмов и т.д.