Сложность игры планируется не в сложных битвах с огромными количествами монстров или с монстрами, у которых высокие показатели силы, скорости или хитрости. Планируется создание мира как можно более реалистичного, где угрозу представляют флора и фауна, а также болезни из-за различных условий.
Игра должна особенно хорошо ощущаться в мультиплеерном варианте, когда игроки создают общее поселение и сами не замечают, как создают экономику и постепенно у них формируется общество с какими либо целями. Сложность также создают механики создания предметов, для каждого предмета своя, что делает очень сложной игру в одиночку, что только побуждает игроков объединиться и разделить обязанности.
На игру будут влиять и более сложные показатели, такие как температура, усталость, голод и жажда, единое здоровье же будет заменено наболее полную систему повреждений, как в моде First Aid, а необходимость разобраться в новой системе здоровья побудит кого-либо из игроков стать лекарем.
Растения также не будут выращиваться так же быстро и просто, как в оригинальном Minecraft, каждая культура должна выращиваться с нужным уровнем влажности и плодородности земли.