Головоломка и симулятор работы техники, графика - пиксельная/векторная/малополигональная, возможен мультиплеер.
Сюжет: В городе открылась новая мастерская по ремонту техники. Основатель уверяет, что они могут починить любую технику вне зависимости от её сложности, несмотря на это, в мастерской работает официально всего 7 человек, но стоимость ремонта подозрительно низкая, а производительность высокая, мастерская же на вопросы отвечать отказывается, прикрываясь корпоративной тайной. Оказывается, что здесь работает несколько бригад маленьких, но сильных и выносливых человечков, которые выполняют всю работу за людей, которым остаётся лишь их обучать и принимать заказы на починку.
*первая глава начинается в мастерской, где игрок(и) должны починить несколько механизмов*
Но однажды случилось так, что один такой маленький рабочий не успел сделать работу в срок и его работу не проверили в мастерской, а по ошибке отдали заказчикам вместе с ним внутри прибора. Ещё не все детали были установлены, а рабочие берут их, выходя из приборов, из небольшой коробочки на столе, сами же элементы электронных цепей в несколько раз больше самих рабочих. К счастью, прибор был достаточно старым и никто не заметил бы нескольких лишних дыр в корпусе или изоляции проводов. Маленький рабочий вырезал небольшие части из плат, изоляции крупных проводов и внутренней части корпуса, чтобы замаскировать их под нормальные элементы и прилипить их на контакты, а чтобы было тяжелее заметить, он взял небольшие мешочки с красителями из карманов и обсыпал ими ненастоящие детали, а поверхность обжёг маленькой грелкой. Клиент мастерской принёс его домой с механизмом. Теперь механику нужно жить в этом доме, не попадаясь на глаза никому до следующего похода хозяев в мастерскую. Связаться с мастерской же не получается, систему связи планировали ввести только на следующей неделе. Механик любит свою работу и считает своим долгом чинить приборы, но в доме нет нужных деталей для ремонта, так что ему нужно поддерживать работу различных механизмов своими силами. Теперь он живёт в этом доме и время от времени залезает в механизмы, осматривает их изнутри, маскирует дефекты своим творчеством и подручными материалами и имитирует работу механизмов.
Смысл игры в понимании схем и имитации их работ, игроку придётся крутить шестерёнки и переставлять с места на место электрические заряды.