Игра, по типу графики напоминающая Forager (изначальная идея, возможно будет малополигональная или воксельная графика с таким же видом сверху), представляющая собой более реалистичную в плане сложности механик и выживания версию Minecraft, сравнимую с модом Terrafirmacraft, возможно добавление мультиплеера. Изначально идея готовилась для создания мода для Minecraft.
Идея заключается в развитии от условного каменного века до условной современности.
Игроки должны развиваться постепенно, система крафтов на верстаке и специальных блоках заменена на более сложную систему создания предметов разными способами, зависящими от предмета самого по себе (металлический инструмент должен отливаться или производиться кузнечным способом, деревянные предметы должны изготавливаться столярными инструментами, одежда должна шиться, а еда - готовиться способами, зависящими от самого блюда).
Возможно также добавление механизмов, подобных механизмам из мода Create для Minecraft, но реалистичнее. Если идея с механизмами будет реализована полностью, планируется также реализовать электронику и гидропневматику.
В процессе развития игроки должны распределить между собой роли и эффективно изучать свою отрасль, выполняя свою роль и параллельно налаживая экономику для равноценной торговли между игроками.